# python project
 this is my python project for the end of the year(2022)

 Моят проект представлява комбинация между  персонален асистент и ап който показва най-актуалните новини взети с API и подбрани от user-a цени за стоки на компании. Тези цени представляват последният петминутен период с стойности (open, high, low, close, quantity). Цените се обновяват автоматично на всеки 5 минути а новините на всеки 10. От ап-а може и да се стартират прозорец за промяна на стоките чиито цени се показват. Също така езикът на новините може да бъде сменян от прозорчето settings->language settings (изборът на езици е между Английски и Испански с лесна възможност за добавяне на нови езици). От navar-a може да се стартира и персоналният асистент от който може да се стартират игри да се искат данни за дадени стоки и акции да казва шеги и времето. Също така има и to-do list от който могат да се задават часове и събития и ако даденият час и дата дойдат ап-а автоматично уведомява user-a. 
Aplication-a има нужда от няколко секунди от стартирането си до зараеждането си на новините и данните за акциите през тези няколко секунди ап-а е недостъпен за използвене. Зареждането на данните за акциите обаче е лимитирано като максимума е 5requesta на минута  и 500 на ден(като програмата автоматично прави 4 от тях на зареждане за пръв път и всеки 5 минути след това прави нови 4) ако видите съобщение от сорта на 
“error updating price list” може да изчакате 1 минута и да рестартирате апп-а или да изчакате 5 минути до автоматичният ъпдейт.
 Използвани са модулите: kivy, os, requests, webbrowser, eventregistry I re(regex)

